Структура сатйа wikipedia.org:
Сайт состоит из трех блоков:
    1. Header
    2. Content
    3. Footer
Это стандартная структура для сайтов.

В Header содержится лого Википедии и ссылки на создание 
учетной записи, а также вход в учетную запись и ссылка на форум.
Также имеется всопомгательная панель слево для ориентации 
на сайте. С помощью нее вы можете сменить язык контента или
воспользоваться остальным функционалом сайта.

В Content содержатся статья википедии. В них имеется множество ссылок,
изображений, аудио и видео записей. Ну и конечно много текста.=)
Каждая запись имеет отдельное окно с кратким описанием или какими-то
характеристиками и изображением.

В Footer содержится текст о разрешении использования текста в статьях, 
а также ссылки на юридические документы или рабочией материал. 
